Nauczmy się o utraconej strukturze danych w tym kursie. Wykresy są jedną z najbardziej użytecznych i
najczęściej używanych struktur danych w informatyce, jeśli chodzi o modelowanie prawdziwego życia.
W skrócie, wykres jest po prostu zestawem wartości, które są powiązane parami i można je zobaczyć
tutaj.
Wygląda jak mała sieć.
Są połączenia do różnych węzłów na wykresie.
Każda pozycja jest nazywana węzłem lub wierzchołkiem.
Więc to jest węzeł.
Jest to węzeł węzła połączony następnie z krawędziami.
To jest krawędź, która jest krawędzią i jest niszą, a jak można sobie wyobrazić, wykresy są świetnymi
strukturami danych do modelowania rzeczywistych relacji.
Prezentujemy trawkę długości Przykro nam w przypadku przypadków, w których pracujesz z rzeczami, które łączą się z innymi
rzeczami.
Coś w rodzaju działania Internetu.
Dobrze.
Możemy wykorzystywać wykresy do reprezentowania może przyjaźni może drzew genealogicznych możemy użyć wykresów do reprezentowania sieci i światowych sieci lub możemy
użyć wykresów do reprezentowania dróg jednego miasta do drugiego i dróg, które są połączone,
jak możesz sobie wyobrazić.
Facebook używa go do swojej sieci społecznościowej.
Amazon używa go do swoich silników rekomendacji, a Mapy Google używają wykresów do określenia najkrótszej ścieżki do miejsca, do
którego chcesz się udać.
Więc pozwól, że zadam ci pytanie.
Czy myślisz, że to jest wykres?
Cóż, oczywiście po prostu przez to przeszliśmy.
A co z tym.
A co z tym i tym i tym.
No dobra, w końcu to tylko dostaję kilka więcej tego i tego i tego Yep oni wszyscy są wykresami.
Nawet ten ten rodzaj wygląda jak połączona lista.
To jest wykres.
I jak widać na naszych wykresach mapowych uwzględniamy rzeczy, których się nauczyliśmy wcześniej, takie
jak drzewa i połączone listy list powiązanych są rodzajem drzewa.
Drzewa są rodzajem wykresu.
W następnych kilku filmach Nauczmy się wszystkiego o wykresach.